Választhatsz 2 közül:

1. egy tetszõleges json-t keress pl. gugliba: json football vagy json star wars vagy json football api github....stb.
json, api, github szavak lehetnek benne
mappa, benne index.html, alap.js, stilus.css

- Jeleníts meg a json-ból egy szöveget pl. név
- div-be tedd (bootstrap grid col-sm-?) vagy táblázatba
- jeleníts meg képet vagy linket, ha nincs akkor még 2 valamilyen adatot pl. szöveg, szám

- ha van a jsonban kép, kattintásra nagyítsa, ha van link kattintásra ugorjon oda
- ha nincs kép vagy link, akkor:
minden json adathoz szúrj be egy kis ikon-t/képet, ha azon kattintunk
modális ablakban jelenítse meg a json-nak azt a sorát, részletesen!

Alkalmazz css-ben, amire akarod, 5-öt ezekbõl:
- szegély
- betûméret
- belsõ margó
- külsõ margó
- háttérszín
- árnyék
- nagybetû
- háttérkép
- középre igazítás
- karakter típus

Használj legalább 1 helyen egyedi osztályt, vagy azonosítót!


2. mappa neve noveny, benne: index.html, alap.js, stilus.css

https://github.com/android/sunflower/blob/main/app/src/main/assets/plants.json

-Jelenítsd meg az növény nevét
-div-ekbe tedd (bootstrap grid col-sm-?)
-az növény képét tedd ki, alatta 


-a képen kattintásra, nagyítsa ki, a linken kattintásra ugorjon oda!

Alkalmazz css-ben, amire akarod, 5-öt ezekbõl:
- szegély
- betûméret
- belsõ margó
- külsõ margó
- háttérszín
- árnyék
- nagybetû
- háttérkép
- középre igazítás
- karakter típus

Használj legalább 1 helyen egyedi osztályt, vagy azonosítót!


!!!!!!!!!!!!!!!
Tedd fel sajatneved.github.io-ra,
teszteld: pl. sajatneved.github.io/elefant címen!
A lapod LINKJÉT tedd föl classroomra!
Szép legyen!!!!